
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は、互いに区別できない $K$面サイコロを $N$個振ります。なお、$K$面サイコロとは、$1$以上 $K$以下のすべての整数の目の出る可能性のあるサイコロのことを指します。
各 $i=2,3,...,2K$に対し、以下の値を $998244353$で割ったあまりをそれぞれ求めてください。
</p>

<ul>

<li>
どの異なる $2$つのサイコロの出目の和も $i$にならないような出目の組の場合の数
</li>

</ul>

<p>
なお、サイコロ同士は区別しないことに注意してください。したがって、$2$つの出目の組が異なるとは、ある目 $k$が存在し、出目 $k$の個数が異なることを指します。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq K \leq 2000$
</li>

<li>
$2 \leq N \leq 2000$
</li>

<li>
$K,N$は整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$K$$N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$2K-1$個の整数を出力せよ。$t(1\leq t\leq 2K-1)$個目には、$i=t+1$のときの答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

7
7
4
7
7

</div>

<ul>

<li>
$i=2$のとき、出目の組 $(1,2,2),(1,2,3),(1,3,3),(2,2,2),(2,2,3),(2,3,3),(3,3,3)$が条件を満たすので、このときの答えは $7$です。
</li>

<li>
$i=3$のとき、出目の組 $(1,1,1),(1,1,3),(1,3,3),(2,2,2),(2,2,3),(2,3,3),(3,3,3)$が条件を満たすので、このときの答えは $7$です。
</li>

<li>
$i=4$のとき、出目の組 $(1,1,1),(1,1,2),(2,3,3),(3,3,3)$が条件を満たすので、このときの答えは $4$です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

36
36
20
20
20
36
36

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

6 1000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

149393349
149393349
668669001
668669001
4000002
4000002
4000002
668669001
668669001
149393349
149393349

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
